Explicación de conceptos:

* Variables: Son como cajas contenedoras, en una caja puedes tener juguetes, libros, zapatos, etc.
En programación estas cajas se llaman "variables" y pueden contener; números enteros, nros decimales, letras,numeros booleanos.
	
* Strings: Es un tipo de variable que contiene carácteres que pueden leerse pero no pueden realizar operaciones.
    Se identifican porque van entre comillas dobles o simples

* Funciones (argumentos, `return`): son un conjunto de procedimiento que tiene como objetivo llevar a cabo una acción.
Para realizar esta tarea algunas reciben o vienen acompañadas de argumentos, que son un tipo de valor que ayudará 
a dicha función conseguir el objetivo. Por lo general siempre devuelven (return) un valor
	
* Declaraciones `if`: Es un tipo de operador de control, que permite validar una condición. En este caso utilizamos 
la palabra "if" para generar una regla, que en caso de que sea verdadera (true) realizará una acción y  en caso de 
que sea falsa (false) realizará otra acción.
	
* Valores booleanos (`true`, `false`): son los valores que devuelve los operadores de control y los operadores de comparación
