Esplicación de conceptos por Cecilia:
* Objetos: La definición es muy parecida a la que se utiliza en el mundo real, un objeto puede ser una mesa, un auto, 
en programación otro tipo de contenedor de datos como los arrays pero con la particularidad que los Objetos
contienen mucha información de una sola cosa. Se puede identificar e inicializar con el símbolo {}
* Propiedades: Son características propias de un objeto o también llamadas atributos.Por ejemplo las propiedades 
de un objeto auto serían la marca, modelo, motor, color
* Métodos: Son instrucciones que pueden modificar los valores que se ha asignado a dicha propiedad. En un objeto
los métodos son las funciones
* Bucle for…in: Como los objetos no contienen índices numericos, se utiliza la palabra clave "in" para recorrer 
todas las claves del objeto
* Notación de puntos vs notación de corchetes: Los puntos y los corchetes se utilizan cuando quieres acceder a un objeto
encapsulado dentro de otro. Agregar una propiedad a un objeto no es posible con la notación de puntos,
 que solo puede aceptar un nombre de miembro literal, no un valor variable que apunte a un nombre. en cambio
 el uso del corchete puede usarse para establecer dinámicamente no solo los valores de los miembros, 
 sino también los nombres de los miembros.